=Demam Musim Semi=
=Episode 1=
(Saya Ye Qinglan.)
(Saya berusia enam tahun ketika tragedi menimpa keluarga saya,
dan keluarga Lu menampung saya.)
(Sekarang, aku adalah selir yang tidak dikenal)
(dari Lu Shi'an,
tuan muda keluarga Lu.)
(Istrinya Xia Jinzhi
akan melahirkan.)
(Saya diperintahkan untuk menyalakan lampu dan berdoa
untuk ahli waris Lu di Kuil Dewi.)
(Sudah empat puluh sembilan hari
sejak terakhir kali saya pulang.)
(Ye Qinglan, Selir keluarga Lu)
(Hari ini menandai hari terakhir saya
menyalakan lampu.)
(Semoga Dewi Kesuburan
memberkati persalinan Jinzhi yang selamat.)
(Saat aku pulang nanti,
aku harap mereka berhenti menyiksaku.)
(Jadi saya akhirnya bisa memperoleh
registrasi sipil saya.)
(Danxiang, Pembantu keluarga Lu)
Nyonya berkata,
"Nikmatilah ini sepenuhnya."
Tolong biarkan dia merasa tenang.
Nona muda.
Apa yang kamu inginkan?
Saya tidak punya uang.
Siapa bilang saya mau uang?
Penampilanmu memang cantik.
(Seorang selir rendahan yang ternoda.)
(Mari kita lihat bagaimana Anda bersaing
dengan Lady Jinzhi untuk mendapatkan dukungan.)
Tolong! Seseorang tolong!
(Kediaman Lu)
Tuanku, ini memalukan.
(Nyonya Lu, Matriark keluarga Lu)
Kami telah merepotkan Anda untuk datang.
Jinzhi adalah putriku.
(Xia Ciyi, Bupati Ningzhou)
Masalah besar telah menimpanya.
Saya harus memastikan keadilan untuknya.
(Xia Jinzhi, Istri
pewaris Keluarga Lu)
Bergerak!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Mengapa menangkap saya?
Kamu telah menajiskan para dewa,
menyebabkan keguguran Lady Jinzhi
dan keluarga Lu kehilangan ahli warisnya.
Dasar bodoh tak tahu malu!
Xia Jinzhi keguguran?
Danxiang, dengar. Ini bukan...
Simpan kata-katamu
untuk Prefek Xia dan Nyonya Lu.
Bawa dia pergi!
Ya.
Bergerak!
Di mana menantu laki-lakiku?
Mengapa dia belum datang?
Tuanku, tenanglah.
Shi'an akan segera tiba.
Jika dia datang,
kami akan menyelidikinya secara menyeluruh.
Selir itu akan dihukum.
Dan kita akan mendapatkan keadilan untuk Jinzhi.
Seorang pria?
Syiah.
(Lu Shi'an, Pewaris keluarga Lu)
Ibu, apa yang terjadi?
Ini wanita tak tahu malu!
Syiah.
Seorang pria.
Ceritakan padaku tentang hal itu.
Lu Shi'an, apa yang akan kamu tanyakan?
Biarkan aku beritahu padamu.
Kamu ingin mendengar pengakuannya
bagaimana dia melakukan tindakan memalukan
dengan seorang pria di kuil.
Shi'an, aku tidak melakukan apa pun
yang mengkhianati keluarga Lu
atau menodai para dewa.
Nyonya,
Saya sungguh-sungguh berdoa memohon berkat Anda.
Selama 49 hari ini,
tidak satu kali pun saya bermalas-malasan.
Jika Anda menginginkan kebenaran
tentang kematian tuan muda,
Anda bisa memanggil bidan saja
dan segera ke koroner.
Mustahil.
Mustahil?
Kecuali kamu
memiliki sesuatu yang disembunyikan?
Danxiang.
Baik, Nyonya. Bawa dia masuk!
Dan.
Lan, selamatkan aku.
Siapa kamu?
SAYA...
Saya tidak mengenalnya.
Tuanku, Nyonya,
hari ini adalah hari kepulangan Selir Ye.
Saya pergi ke kuil sebelum fajar
untuk menjemputnya.
Saya mendapati dia sedang memeluk
seorang pria saat pergi.
Tanpa memberi tahu mereka,
Aku telah menangkap pezina itu secara diam-diam.
Nyonya,
menyiapkan skema yang terburu-buru ini,
Kamu terlalu terburu-buru, bukan?
Diam.
Kau akan membayar nyawa anakku!
- Jinzhi, tenanglah.
Sebelum kita memverifikasi fakta,
Jangan bertindak gegabah, Jinzhi.
Bertindak gegabah?
Lu Shi'an.
Lu Shi'an,
buka matamu dan lihatlah aku.
Jinzhi,
Aku takut kau akan menyakiti dirimu sendiri lagi.
Ayo.
Berikan aku guntingnya.
Jadi suamiku peduli padaku
dan ingin mengambil tindakan untuk saya.
Bagus.
Lu Shi'an,
Aku telah banyak berdarah demi putramu.
Biarkan saja wanita keji ini
berdarah seperti itu.
Ayo. Lakukan sekarang!
Berikan keadilan bagi
anak kami yang meninggal secara tidak adil.
Syiah,
dalam rumah tangga ini,
Jinzhi adalah pemimpin keluarga yang sah.
Ye Qinglan hanyalah
seorang selir yang tidak diakui.
Anda harus menyadari
apa yang dipertaruhkan di sini.
Jika kamu melindungi selirmu
atas istri sahmu,
Bagaimana Jinzhi akan memegang wewenang
untuk mengelola rumah tangga?
Wanita berdosa! Keluarlah!
Berani sekali kamu!
(Kemakmuran yang Diberkati Surga)
Berani sekali kau, seorang selir,
menentang Nyonya Jinzhi!
Minta maaf padanya sekarang
jika kamu ingin hidup!
Saya tidak melakukan kesalahan apa pun.
Berani sekali kau membantah!
Membantah itu salah!
Saya tidak melakukan kesalahan apa pun.
(Astaga, mengalahlah sedikit saja.)
(Bukankah aku sudah cukup mengalah?)
Shi'an, teruskan.
Saya tidak melakukan kesalahan apa pun.
(Saya minta maaf.)
(Jika aku tidak melakukan ini,)
(mereka mungkin tidak akan membiarkanmu hidup.)
(Seorang pria,)
(Saya minta maaf.)
(Apa gunanya cintanya
jika dia tidak bisa melindungimu?)
(Siang telah lewat.)
(Jika orang itu tidak segera datang,)
(siapa lagi yang dapat membuktikan ketidakbersalahanku?)
Mengapa kamu tidak percaya padaku?
Mengapa?
Saya tidak melakukan kesalahan apa pun.
Sebaiknya kamu diam saja.
Bagaimana jika anak Anda datang?
dan menyaksikan perselingkuhanmu?
(Sepertinya orang itu tidak datang.)
(Meskipun aku tidak
dipukuli sampai mati hari ini,)
(mereka akan menemukan cara lain
untuk menyiksaku sampai mati.)
(Aku mungkin juga)
(bertarung)
(sampai akhir.)
Gaofu.
Biasanya, siang hari
adalah saat matahari berada pada posisi paling kuat.
Mengapa tempat ini terasa begitu menyeramkan?
Siapa tahu jenis apa
makhluk apa saja yang menghuni tempat ini?
Siapakah kalian?
Beraninya kau memasuki tempat kami!
(Dekrit Kekaisaran)
Ini adalah Tuan Shen Que,
(Shen Que diangkat sebagai Gubernur Jenderal)
yang ditunjuk oleh Yang Mulia
sebagai Gubernur Jenderal
Biro Dalam.
(Shen Que, Gubernur Jenderal)
(Dia benar-benar datang.)
(Malam sebelumnya)
(Seorang selir rendahan yang ternoda.)
(Mari kita lihat bagaimana Anda bersaing
dengan Lady Jinzhi untuk mendapatkan dukungan.)
Kejar dia!
Tolong! Apakah ada orang di sana?
Cukup kuat.
Jangan lari.
Taatlah, maka penderitaanmu akan berkurang.
Nona muda.
Lepaskan aku!
Tanda budak?
Bos, dia budak yang rendah.
Lebih baik lagi. Tidak akan ada
konsekuensi jika dia meninggal.
Aduh!
Telingaku!
Bodoh! Aku akan membunuhmu hari ini!
Menjauhlah dariku!
Enyah!
(Pemimpin bajak laut)
Bos, ada seseorang di sini.
Siapa disana?
Siapa yang berani merusak kesenanganku?
Enyah!
Dia menyuruhmu untuk tersesat.
Bos.
Berhenti bersembunyi.
Keluar.
Tak seorang pun akan meninggalkan tempat ini hidup-hidup malam ini.
Racun cintanya mulai berefek.
Serang sekarang!
(Aduh! Apa yang terjadi?)
(Siapakah semua orang ini?)
(Saya tidak ingin mati.)
(Yang utama adalah bertahan hidup.
Aku akan keluar dari sini.)
Berhenti.
Lakukan apa yang aku katakan jika kau ingin hidup.
???Menggiling daging di antara pasir dan batu???
???Tenggelam dalam kesakitan,
barulah mutiara lahir???
???Tunggu sampai kegelapan yang mengerikan
menodai setiap inci kulit???
???Lalu tibalah saatnya mengejar fajar???
???Aku akan menyapu pasir berdebu???
???Kentut???
???Mengikat rambutku sambil menari???
???Aku akan bersandar pada pelukannya???
???Menyeberangi lautan dalam???
???Mandi dalam kasih sayang???
???Mengembun menjadi hujan???
???Siapa yang melemparkan pandangan panik dan berlama-lama???
???Membawa kelembutan yang tak berujung???
???Menatap melalui angin yang diterangi cahaya bulan selama ribuan tahun???
???Ubahlah air mata menjadi mutiara
dan peliharalah di dalam???
???Mulai sekarang kita berjalan di alam fana???
???Melintasi pegunungan dan sungai yang luas???
???Aku akan menyapu pasir berdebu???
???Kentut???
???Mengikat rambutku sambil menari???
???Aku akan bersandar pada pelukannya???
???Menyeberangi lautan dalam???
???Mandi dalam kasih sayang???
???Mengembun menjadi hujan???